Lin Qian tidak akan hilang begitu sahaja.
Han Kui Long ialah lelakinya.
Dia pasti pernah melihat...
parut di badannya lama dahulu.
Dia telah hilang sekarang.
Hanya ada dua kemungkinan.
Mula-mula, dia menyuruh Han Kui Long berlari.
Kedua, dia membunuhnya untuk membalas dendam.
Baiklah, saya akan menghantar seseorang ke hospital segera.
Saya juga akan memberitahu kastam.
Saya akan memohon waran geledah.
Saya takut dia tidak membalas dendamnya...
dan akhirnya dibunuh sebaliknya.
awak buat apa?
Kami tidak dapat menyelamatkannya lagi!
Masuk sekarang adalah bunuh diri!
Pak Long masih di dalam!
Tuan Muda Lie menyuruh kami bersumpah atas hidup kami...
untuk memastikan Encik Long selamat!
saya tahu! bertenang!
Dengar cakap saya!
Kami telah ditakdirkan.
jom pergi!
Saya tidak dapat menghubungi Xiao Lu.
Pak Long dan yang lain langsung tidak menaiki bot.
(Keadilan Milik Saya)
(Episod 18)
Hakim Qin.
Inspektor Tang.
saya perlu memohon...
untuk waran geledah rumah Han Kui Long.
Atas alasan apa?
Keselamatan peribadi Lin Qian terancam.
kenapa?
Kenapa awak beri saya...
kenyataan saksi A05?
Adakah anda sudah tahu...
bahawa punca sebenar pembakaran...
adakah Han Kui Long?
Saya tidak tahu.
Kenyataan A05 hanyalah petunjuk.
Hasilnya...
adalah di luar kawalan saya.
Saya tidak percaya bahawa selepas semua ini,
Han Kui Long...
berada di tangan kita semula.
- Hentikan penggambaran! - Apa keadaannya?
- Langkah ke belakang! - Api di dalamnya terkawal.
Kami hanya menemui satu mayat setakat ini.
Okay.
terima kasih.
Siapa mangsa?
Itu ayah awak, Han Kui Long.
- Puan. - Apa keadaannya?
Kami menemui mayat seorang lelaki yang terbakar.
Kami telah mengesahkan bahawa ia adalah Han Kui Long.
Tiada tanda Lin Qian.
Lelaki itu masih mengumpul bukti.
tak boleh.
- Anda tidak boleh masuk ke sana! - Keluar!
- Tenang. - Saya sangat tenang.
- Tenang. - Saya tenang.
Saya hanya mahu melihat sama ada itu ayah saya.
- Anda tidak boleh masuk! - Jangan masuk!
- Keluar! pegang dia! - Keluar!
- Tidak! - Biarkan saya pergi!
lepaskan saya! Ayah!
- Guru Muda Bohong! - Ayah!
- Jangan masuk! - Ayah!
- Tuan Muda Lie, bertenang! - Ayah!
- Encik Han Lie, bertenang! - Tenang!
- Bawa dia keluar dari sini. - Tenang!
Tuan Muda Lie, dengar.
Tuan Muda Lie.
Han Kui Long melarikan diri dari hospital...
dan melanggar syarat parol perubatannya.
Kami memerlukan anda untuk bersama kami untuk disoal siasat.
Sudah tentu.
Kami boleh bawa awak ke bilik mayat dulu...
supaya anda boleh melengkapkan proses pengecaman mayat.
Adakah terdapat mayat lain di sana?
Hanya ada satu mayat lelaki di rumah itu.
Adakah ini bapa anda?
Ia adalah ayah saya.
Han Kui Long.
Sediakan kereta.
Bawa ayah pulang.
saya dah dapat.
belum lagi.
Kami masih perlu melakukan bedah siasat.
Dia jelas dibakar hingga mati.
Apa yang perlu diperiksa?
Ini adalah prosedur biasa polis.
Ia bukan peribadi kepada mana-mana daripada anda.
Dan Encik Han,
kami akan menjemput anda kembali ke stesen...
untuk membantu siasatan.
Takziah.
Saya tiada apa-apa nak cakap.
saya tidak tahu...
kenapa ayah saya ada di sana juga.
Apa pendapat anda...
tentang kematiannya?
Ayah saya mati macam tu.
Selain sedih,
saya pun geram.
Ayah kamu mempunyai banyak musuh.
Siapa yang anda fikir...
mempunyai peluang yang paling banyak untuk membunuhnya?
Adakah anda pasti ia adalah pembunuhan?
Sebaik sahaja laporan bedah siasat dikeluarkan,
kita akan tahu pasti.
Kita tunggu laporan bedah siasat nanti.
Lin Qian telah hilang.
Awak tak risau ke?
Awak tak gementar ke?
Jika saya memberitahu anda bahawa saya sedang mencari dia juga,
adakah anda akan percaya saya?
Di manakah tempat terakhir...
bahawa anda melihatnya?
Dia bersama siapa?
Atau biar saya buat...
potongan yang berani.
Mungkin ada yang mahu menggantikan tempat ayahnya...
dan melakukan sesuatu yang keji.
Orang lain melihatnya,
jadi dia membunuhnya untuk menutup mulutnya.
Inspektor Tang!
Anda mempunyai imaginasi yang liar.
Jika anda ingin menyoal siasat saya,
dapatkan peguam saya di sini.
Itu tidak perlu buat masa ini.
Tetapi sediakan peguam yang baik.
Anda cukup bekerja, Puan.
Dia baru sahaja kehilangan ayahnya,
tetapi anda menyoal siasatnya seperti ini.
Saya tidak fikir dia melakukannya.
Bolehkah Lin Qian menjadi pembunuh?
Tetapi Lin Qian telah bersembunyi.
Atau adakah dia benar-benar telah didiamkan?
Tuan Muda Lie.
Pegawai Da dan Kaunselor Huang ada di sini.
Apa yang awak beritahu dia bila awak jumpa dia dua hari lepas?
Apa yang boleh saya katakan?
Saya hanya menggesa dia untuk menikmati tahun emasnya...
dan berhenti menimbulkan masalah...
untuk orang mati seperti Han Gang.
Dia tidak akan mendengar.
Saya fikir seseorang ingin memberinya pelajaran.
Saya rasa teman wanitanya juga hilang.
Kami tidak dapat mencari mayatnya.
Pelan pengambilan tanah akan dimulakan.
Mari kita fikirkan bagaimana untuk mengawal keadaan ini.
saya minta maaf.
Tuan Muda Lie masih sangat emosi.
Harap faham.
Kami faham.
Tolong beritahu dia...
bahawa kami memohon maaf atas kehilangannya.
Ada satu lagi perkara penting.
Saya harap anda boleh menyampaikan mesej itu.
Apa pun keadaannya pada masa lalu,
ia akan terus sama pada masa hadapan.
Ia tidak akan berubah.
Saya akan sampaikan mesej anda...
kepada Tuan Muda Lie.
terima kasih.
Lin Qian telah bersama Han Kui Long selama kira-kira 20 tahun.
Walaupun pada dasarnya dia tidak terlibat dengan perkara triad,
lingkungan sosial dia...
semuanya berkaitan dengan keluarga Han.
Ringkasnya, Lin Qian...
tidak mempunyai ramai kawan.
Saya pasti dia ada kaitan dengan kematian Han Kui Long.
Jika dia tidak mati,
kita perlu mencarinya sebelum Han Lie melakukannya.
Puan.
Laporan bedah siasat sudah keluar.
Han Kui Long tidak mati akibat kebakaran.
Punca kematian adalah sesak nafas...
disebabkan oleh halangan saluran pernafasan.
Menurut pemeriksa perubatan, tiada kesan melecur ditemui...
dalam paru-paru mangsa.
Walau bagaimanapun, sejenis serat ditemui.
Ia sangat padan dengan material bantal...
ditemui di tempat kejadian.
Kami percaya dia mati tercekik...
dengan bantal sebelum api.
Han Kui Long diselubungi dengan bantal?
Walaupun dia sudah tua,
tidak mudah untuk membunuhnya dengan cara itu.
Itulah kuncinya.
Forensik menemui ubat penenang dan nalokson...
dalam darahnya.
Nalokson?
Maksudnya pembunuh...
menjatuhkan dia,
lalu membangunkannya,
dan kemudian menekupnya dengan bantal.
Selepas itu, mereka membakar?
tak boleh.
Jika anda mengetahui bahawa anda telah ditipu...
oleh orang yang paling rapat dengan anda selama lebih 20 tahun,
melakukan sesuatu seperti ini tidak akan menjadi pelik sama sekali.
Buat masa ini,
kita perlu mencari Lin Qian secepat mungkin.
- Mari mula bekerja! - Ya, Puan.
Kenapa awak datang jumpa saya?
Boleh awak beritahu saya...
apa yang berlaku beberapa hari lepas?
Awak datang jumpa saya...
kerana hubungan saya dengan Shi Zhi Yang?
Atau adakah kerana saya seorang polis?
Ini kerana awak polis.
Ketua Hakim Negara Qin, Inspektor Tang ada di sini.
terima kasih.
Duduklah.
Saya pergi ke rumah Encik Fei tadi.
Saya membeli secawan kopi tambahan untuk awak.
Ada kes...
Saya ingin pendapat profesional anda tentang.
Lin Qian...
adalah mangsa yang terselamat daripada kebakaran Kawasan Bangsal Kayu Huyan.
Dia membunuh Han Kui Long...
untuk mendapatkan keadilan...
untuk keluarganya dan semua mangsa.
sekarang,
dia mahu menyerahkan dirinya.
Itu mudah.
Mengikut protokol,
serahkan sahaja kes untuk pendakwaan.
Pendahuluan bahawa Han Kui Long adalah pembakar sebenar...
datang dari kenyataan A05...
yang awak berikan kepada saya.
Apabila Shi Zhi Yang bertanya kepada anda mengenainya,
awak tidak berkata apa-apa.
Tetapi kemudian, anda memberikan kenyataan ini kepada saya.
Apakah sebabnya?
Siapa yang mempunyai kemampuan...
untuk membingkai ketua pemeriksa?
Mesti dia kenal sangat...
dengan operasi polis.
Lebih-lebih lagi,
dia mampu bergerak...
semua jenis sumber,
jadi dia mesti berada dalam kedudukan yang sangat tinggi...
dalam pasukan polis.
Secara terang-terangan,
itu Da Gama.
Anda tahu ada peluang untuk menuding jari kepadanya,
tetapi anda masih memberi saya kenyataan ini.
Maksudnya...
kita mempunyai matlamat yang sama.
Kita boleh bekerjasama...
untuk menangkap penjenayah ini.
Bagaimana jika saya tidak bekerja dengan awak?
Kemudian saya perlu...
dedahkan sumber kenyataan A05.
Inspektor Tang, awak sudah banyak berubah.
Saya belajar daripada awak.
terima kasih.
awak okay tak?
Takziah.
Ketika saya pertama kali bertemu dengan awak,
abang saya masih tidak sedarkan diri,
dan ayah saya masih hidup.
Tetapi dalam sekelip mata,
mereka semua sudah tiada sekarang.
Saya seorang sahaja yang tinggal.
Tidakkah kamu masih...
ada anak buah awak di sisi awak?
Jika saya menyerahkan segala-galanya,
sudikah awak menerima saya?
Bolehkah anda berbuat demikian?
saya masih...
kena buat apa yang perlu saya buat.
Mesti awak penat.
Balik rumah dan berehat.
Menjaga kedaulatan undang-undang...
memerlukan usaha daripada semua sektor masyarakat.
Ia adalah satu keseronokan...
untuk mempunyai ramai pakar undang-undang yang dijemput oleh Kaunselor Huang...
untuk berkongsi pendapat mereka hari ini.
Kaunselor Huang.
Saya berterima kasih kepada Hakim Qin...
untuk memudahkan pertukaran teori dan praktikal ini.
Selepas perbincangan kami, kami sedar...
yang menegakkan kedaulatan undang-undang...
adalah tugas yang panjang dan sukar,
terutamanya bagi kumpulan yang terdedah.
Bagaimana masyarakat boleh mempertahankan hak mereka yang sah...
patut diterokai lebih lanjut.
Ahli Majlis,
bagaimana pendapat anda kumpulan yang terdedah...
patutkah mempertahankan hak mereka?
Kami bukan pakar dalam bidang itu.
Saya rasa lebih baik dibiarkan...
kepada profesional undang-undang untuk diselesaikan.
Kemudian saya akan membuat permintaan di sini.
Adakah anda akan membantu saya?
Nama saya Lin Qian.
Saya wanita Han Kui Long.
Saya juga pembunuhnya.
Pembunuh?
Saya di sini hari ini untuk menuntut...
bahawa kes Han Kui Long...
menerima perbicaraan yang adil.
Saya tidak akan membenarkan individu berkuasa...
untuk memanipulasi atau campur tangan.
Siapa yang anda maksudkan?
Ya, siapa itu?
- Sila sebut beberapa perkataan lagi. - Ya, sila beritahu lebih lanjut.
- Sila katakan lebih. - Cik Lin, sila beritahu lebih lanjut.
- Beritahu kami lebih lanjut. - Ya, Cik Lin.
Saya nak jumpa Lin Qian.
Lin Qian disyaki membunuh.
Dia dalam tahanan.
Tiada siapa yang boleh melihatnya, kecuali peguamnya.
apa?
Adakah anda fikir kami akan membenarkan anda masuk untuk membunuhnya?
Adakah anda tahu ini tempat apa?
Walaupun saya tidak melihatnya hari ini,
dia akan berada di tangan saya akhirnya.
Kemudian terangkan rancangan anda kepada saya dengan jelas...
jadi saya boleh tangkap awak sekarang.
Biarkan dia masuk.
Lin Qian sanggup berjumpa dengannya.
kenapa?
Awak bersama ayah saya selama lebih 20 tahun.
Ayah sangat mempercayai kamu.
kenapa?
Saya bersama ayah awak selama lebih 20 tahun.
Kami tidur di katil yang sama setiap malam.
ya.
Dia banyak mempercayai saya.
Tetapi dia tidak memberitahu saya ...
bahawa dia adalah pembunuh yang membunuh seluruh keluarga saya.
Apa yang berlaku?
Saya tahu awak seorang...
yang membakar Kawasan Bangsal Kayu ketika itu.
Awak yang bunuh ibu bapa saya...
dan adik lelaki saya.
Saya hanya iri pada awak.
Ketika itu,
terima kasih kepada anda membakar Kawasan Bangsal Kayu,
kami dapat merebut peluang untuk memperoleh kekayaan.
Siapa tahu...
bahawa keuntungan terbesar anda daripadanya...
akan menjadi Casanova?
Biar saya pergi dulu.
Kita boleh...
bercakap ini melalui.
Anda membunuh 104 orang.
Kenapa awak tak bunuh saya juga?
Kenapa awak simpan saya di sisi awak selama 20 tahun?
Da Gama betul.
Mencari rezeki memerlukan mengambil risiko.
api itu...
Walaupun saya tidak memulakannya,
dia akan mendapat orang lain untuk melakukannya.
Kawasan Bangsal Kayu terbakar 20 tahun lalu.
Sepanjang 20 tahun yang lalu,
fikirkan bagaimana saya telah melayan awak.
Kami mempunyai perasaan sebenar antara satu sama lain.
Fikirkan masa depan kita.
Berhenti bercakap!
Jika awak mahu saya mati,
awak tidak akan membangunkan saya, kan?
Setelah sekian lama bersama saya,
mengapa anda masih tidak belajar apa-apa?
Anda masih tidak faham.
Di dunia ini,
semua transaksi...
tidak adil!
Orang yang mendapat keuntungan paling banyak...
adalah pemenang.
saya tak kenal awak.
Saya tidak kenal awak!
Walaupun awak membunuh saya,
anda tidak akan menjadi pemenang utama.
Jika saya mati,
seluruh keluarga Han akan datang mencari awak.
Anda akan berharap anda mati.
lepaskan saya!
awak buat apa?
Pelaku pembakaran Kawasan Bangsal Kayu...
akhirnya mati dalam kebakaran.
Bukankah ini takdir?
Ia bukan takdir.
Ia adalah pembunuhan.
Saya bersetuju untuk berjumpa dengan awak hari ini...
untuk memberi penjelasan...
sebab awak selalu sambut saya dengan penuh hormat.
Tidak kira apa yang dia lakukan, dia tetap ayah saya.
Hei!
Lambat laun,
anda perlu membayar untuk ini.
saya mendapat keadilan...
untuk 104 nyawa.
104 nyawa!
Menukar hidup saya untuk keadilan mereka?
Memang berbaloi.
Masa sudah tamat.
jom pergi.
Adakah terdapat cara untuk menghalang Lin Qian daripada hadir ke mahkamah?
Apa yang anda risaukan?
Han Kui Long seorang yang licik.
Bagaimana saya tahu jika dia menyembunyikan sesuatu...
untuk melindungi dirinya?
Wanitanya membelakanginya.
Saya tidak mahu dia mendedahkan saya...
di mahkamah.
Sudah tentu tidak.
Ini pelik.
Malah saya tidak tahu di mana mereka menyembunyikan wanita itu.
Saya tidak mendengar apa-apa langsung.
Yang penting sekarang...
adalah untuk anda tidak panik.
Hei.
Saya hanya berjanji kepada orang ramai...
bahawa saya akan melindungi hak mereka yang terdedah.
Saya tidak boleh kembali pada kata-kata saya sekarang.
Saya rasa dia tidak mempunyai bukti kukuh.
Mungkin saya terlalu gementar.
jangan risau.
Hakim Qin adalah hakim ketua kali ini.
Dia salah seorang daripada kita. Ia akan baik-baik saja.
Itu satu kelegaan.
Patutkah kita menyelamatkannya?
Jangan kita buang masa.
Siapakah nama orang yang bekerja untuknya?
Ia adalah Zheng A Gen.
Zheng A Jen...
Yang Berhormat.
Defendan menyerahkan diri dan mengaku jenayahnya,
dan butiran pembunuhan yang dia akui...
sepadan dengan bukti tempat kejadian jenayah.
Punca kematian...
juga sepadan dengan laporan pemeriksa perubatan.
Jadi pihak pendakwaan dan defendan...
telah mencapai persetujuan pengakuan.
Kandungan perjanjian itu telah dikemukakan kepada mahkamah.
Defendan, adakah anda memilih untuk mempertahankan diri anda...
dan tidak melantik peguam?
Saya akui pembunuhan itu.
Tidak perlu membela diri.
Tetapi saya ingin katakan...
mengapa saya melakukan pembunuhan itu.
Defendan, kamu boleh mulakan.
Nama saya Lin Qian.
Saya seorang yang terselamat...
daripada pembakaran Kawasan Bangsal Kayu Huyan.
api itu...
membunuh 104 orang,
termasuk ibu bapa saya...
dan abang saya.
Pembakar sebenar...
adalah seorang lelaki yang saya tinggal bersama selama 20 tahun.
Apabila saya mengetahui kebenaran,
Saya menyoalnya.
Tetapi dia tidak menunjukkan sebarang penyesalan.
saya tahu undang-undang...
tidak boleh menghukum orang seperti itu.
Jadi, saya bunuh dia.
Saya mahu keadilan untuk rakyat...
yang mati dalam kebakaran itu.
Perbicaraan baru sahaja bermula.
Jangan gementar sangat.
Mereka tidak menghalang Lin Qian daripada hadir ke mahkamah,
mereka juga tidak menghapuskan risiko.
Itu bermakna saya tidak berguna lagi.
Mereka sudah berputus asa dengan saya.
Sudah lebih 20 tahun.
Anda telah membantu mereka daripada banyak masalah.
Ini kerana saya telah membantu mereka dengan begitu banyak masalah...
bahawa saya tahu betul apa helah yang mereka mainkan.
Kemudian bagaimana anda mengetahui kebenaran?
Han Kui Long...
ada perbualan peribadi...
dengan dalang kebakaran.
Saya merakamnya.
Rakaman Nombor Fail 12...
telah dikemukakan sebagai bukti.
Anda boleh memainkannya.
Ketika itu,
terima kasih kepada anda membakar Kawasan Bangsal Kayu,
kami dapat mencari rezeki melalui risiko ini.
Siapa tahu...
bahawa keuntungan terbesar anda daripadanya...
akan menjadi Casanova?
Potonglah.
Hanya sampai ke intinya.
Kebakaran Kawasan Bangsal Kayu...
ialah cip tawar-menawar yang memberi kami periuk emas pertama kami.
Cip ini...
boleh tukar untuk keuntungan masa hadapan...
pembangunan Daerah Kota Lama.
Ia adalah musim menuai kita untuk kekayaan dan kekayaan.
Selepas itu,
kita boleh menikmati tahun emas kita dengan aman.
Bukankah itu bagus?
By the way,
adakah anda tidak takut mereka akan mengeluarkan larangan keluar?
Saya sudah menjangkakannya.
Sebab itu saya sediakan dua pasport palsu.
Saya juga membeli tiket ke negara yang berbeza.
Ia seperti insurans.
Adalah penting untuk mengetahui cara membuat improvisasi.
Pegawai Da, jika kamu mahu pergi,
Nampaknya saya satu-satunya kawan yang akan berjumpa dengan awak.
Dalam rakaman ini,
siapakah orangnya...
bercakap dengan mangsa, Han Kui Long?
Dia seorang pegawai polis berpangkat tinggi,
Ketua Penguasa Da Gama.
Dia ke?
Kes ini telah diserahkan kepada Ibu Pejabat Wilayah.
Forensik menggeledah tempat kejadian.
Mereka tidak menjumpai nota bunuh diri.
Dalam kes itu,
Da Gama nampaknya telah membunuh diri kerana rasa bersalah.
Adakah ia benar-benar membunuh diri?
Atau adakah dia dikorbankan?
Bagaimanapun, sekarang dia sudah mati,
kami telah kehilangan petunjuk kami.
Tanpa sebarang petunjuk,
kita tidak dapat mengetahui siapa di belakangnya.
Ia akan menjadi lebih sukar...
untuk membatalkan kes Shi Zhi Yang.
awak betul.
Hello.
Okay, terima kasih.
Pembantu Da Gama menyerahkan diri.
Dia mahu menukar bukti negara.
Zheng A Jen.
Anda polis, jadi saya tidak akan menjelaskan...
syarat untuk menukar keterangan negara.
Beritahu kami.
Apakah jenayah yang anda lakukan untuk Da Gama?
Dan Gama...
adalah dalang pembakaran Kawasan Bangsal Kayu Huyan.
Dia mendapat tahu bahawa...
Shi Zhi Yang diam-diam meneliti rekod lama,
jadi dia memerintahkan saya untuk menjaga kekacauan ini...
dan singkirkan potensi ancaman ini.
Syarat seorang Jeneral untuk menukar keterangan negara...
telah diselesaikan.
Dia sudah mendedahkan...
tempat pembunuh sebenar Shi Zhi Yang bersembunyi.
Tindakan.
Polis bertugas!
Tunjukkan ID anda.
Di sini.
Tangkap.
Diamlah.
Tutup pintu.
Berhenti. Balik bilik awak.
- Awak okay? - Saya sihat.
Guo Hua, jaga Liang Jie.
jangan bergerak.
masuk! Turun dan tolong!
hari ini,
berdasarkan bukti yang baru diperoleh,
mahkamah akan perbicarakan semula kes pembunuhan...
bekas pegawai polis Shi Zhi Yang.
(Kubur Encik Shi Zhi Yang yang mulia)
Anda mengatakan kematian Shi Zhi Yang...
telah dihasut oleh Da Gama.
Dia buat untuk menutup...
kebenaran di sebalik kes pembakaran Huyan ketika itu.
Membingkai Shi Zhi Yang...
dan kes pembakaran dulu...
semuanya dihasut oleh Da Gama.
Saya hanya menurut perintah.
Saya hanya berkomunikasi dengan orang yang bertanggungjawab melakukan jenayah itu.
Seorang Gen melakukan seperti yang diarahkan.
Dia menyematkan semua jenayah pada Da Gama.
Dia hanya akan menerima hukuman ringan...
untuk jenayah yang dia akui.
Saya tidak terlibat langsung dalam sebarang pembunuhan.
Saya dengan ini mengisytiharkan...
menarik balik semua tuduhan tidak benar...
menentang Shi Zhiyang...
kerana menyalahgunakan kuasanya untuk melakukan jenayah.
Dan individu lain yang terlibat dalam kes ini...
akan dipertimbangkan untuk perbicaraan semula...
atas tuduhan menghalang keadilan.
Dia sebenarnya seorang polis yang baik.
104 nyawa mendapat keadilan mereka.
Awak dah buat.
Han Kui Long dan Da Gama...
kedua-duanya mendapat apa yang sepatutnya.
Anda boleh berehat dengan tenang sekarang.
Dapatkan lebih banyak rakaman kemudian.
- Hakim Qin ada di sini. - Dia ada di sini.
- Hakim Qin! - Hakim Qin!
- Hakim Qin. - Sila komen tentang kes itu...
yang berakhir hari ini.
- Beritahu kami lebih lanjut. - Katakan sesuatu.
- Ya. - Pertama sekali, wartawan yang dihormati,
tolong izinkan saya membuat kenyataan yang mudah.
Disebabkan bukti rekaan sebelum ini,
Saya silap menilai kes Encik Shi Zhi Yang.
saya dengan ini...
memohon maaf seikhlas hati.
Encik Shi Zhi Yang...
adalah seorang pegawai polis contoh.
Dedikasinya terhadap kedaulatan undang-undang...
dan keadilan di kota ini...
adalah terpuji,
terpuji, dan terpuji.
Walaupun anda tidak menyukainya,
untuk berlaku adil,
skrip untuk rancangan ini agak bagus.
Penulis skrip itu agak kejam.
Da Gama adalah watak yang sangat penting.
Dia mati begitu cepat.
jangan risau.
Selagi peranan itu penting,
kita sentiasa boleh mencari seseorang...
untuk menggantikannya.
Jadi saya rasa persembahan itu...
sudah habis?
Apa yang tergesa-gesa?
Masih ada satu lagi persembahan yang bagus.
Lin Qian.
Hei!
Saya sudah membayar hutangnya untuknya.
Kenapa awak masih pukul dia?
Membayar hutang adalah satu perkara.
Memukul orang adalah keseronokan mereka. Mereka mengalahkan sesiapa sahaja yang mereka mahu.
Mereka gila!
Anak nakal! Apa yang anda sedang lihat?
Mahu saya cungkil mata awak?
Saya sudah hantar barang untuk awak dan bayar balik.
Berhenti memukulnya.
Hantar barang?
Dihantar apa?
- Siapa yang meminta anda menghantar apa-apa? - Apa yang awak cakap?
- Apa yang awak buat? - Berhenti bercakap kosong!
awak buat apa?
Kamu semua, berdiam diri!
angkat tangan!
Cari mereka!
- Apa yang salah dengan dia? - Pegawai.
Dia diserang asma. Dia akan mati tanpa ubatnya!
Bawa dia kembali ke selnya!
Berhati-hati.
Adakah anda sihat?
Sini, duduk.
Apa masalahnya?
awak...
Adakah anda melihat alat sedut saya?
Anda tidak dapat mencarinya?
Saya akan membantu anda mencarinya.
Bangun dulu.
Duduk. Duduk.
Adakah anda telah menemuinya?
Saya tidak dapat mencarinya.
Ini, makan ini.
Anda akan berasa lebih baik jika anda makan ini.
Di sini.
Apa ini?
Ia khusus untuk asma.
Berikan saya tangan anda.
Anda akan baik-baik saja sebaik sahaja anda mengambil ini.
Ia untuk asma.
makanlah.
makanlah. Ayuh.
Ambil sedikit air.
Tengok.
Awak sihat sekarang.
Ayah.
Yi Wei.
apa salahnya
Adakah anda tidak tidur dengan nyenyak?
Tidak.
By the way,
Saya bermimpi semalam.
Saya bermimpi bermain besbol dengan awak.
Betul ke?
Kemudian...
Saya akan pergi dan berlatih.
Apabila anda keluar, saya akan bermain dengan anda.
Bunyinya bagus.
Adakah anda telah membaca?
Anda akan keluar tidak lama lagi.
Apabila anda keluar,
kita akan jadi seperti dulu.
Saya akan pergi bekerja, dan anda akan pergi ke sekolah.
Anda boleh mendapatkan teman wanita.
Kita boleh masak di rumah bila ada masa.
Atau kita boleh melancong bersama.
Jom jemput nenek juga.
Sudah tentu.
(Shi Zhi Yang)
(Kes Pembakaran Bangsal Kayu Huyan)
(Qin Yu)
Berkenaan kes Shi Zhi Yang...
terima kasih.
Itu yang saya patut buat.
Anda mengetuai kes ini.
Awak patut tahu...
jika Shi Zhi Yang terbukti...
bukan untuk menjadi polis yang rasuah,
ia juga bermakna...
menarik balik pengakuan pembunuh terdahulu.
Pembunuh sebenar Shi Zhi Yang ialah seorang wanita.
Dia telah pun dijatuhkan hukuman.
Tetapi pembunuh sebenar Han Gang...
belum ditangkap lagi.
Unit Jenayah Wilayah kami...
akan membuka semula siasatan.
Apabila anda memberi saya kenyataan A05,
adakah anda menjangkakan hasil ini?
Ini adalah perkara yang baik.
Mungkin ia seperti yang anda katakan sebelum ini.
Ini belum lagi keputusan muktamad.
Hakim Qin.
Anda telah membantu pasukan polis menyingkirkan epal busuk.
Ia telah meningkatkan semangat mereka.
Masyarakat yang stabil dan makmur...
adalah baik untuk pembangunan ekonomi.
Tiada wartawan di sini.
Jangan jijik sangat.
Hakim Qin, kenapa awak berkata begitu?
Saya rasa kerjasama kita...
telah cukup menyenangkan dan berjaya.
Hakim Qin.
Anda harus ingat...
bahawa saya dalam jawatankuasa...
daripada Jabatan Perkhidmatan Koreksional.
Saya baru sahaja melamar mereka...
untuk menggalakkan banduan...
menjadi proaktif dan membuka lembaran baru.
Kami sedang menyediakan sistem insentif...
yang akan dinilai secara langsung oleh jawatankuasa kami.
Jika mereka berkelakuan baik,
hukuman mereka boleh dikurangkan,
dan mereka boleh dibebaskan lebih awal.
Baiklah.
Saya akan benarkan awak kembali bekerja, Hakim Qin.
selamat tinggal.
Anda telah mengetuai banyak kes besar kebelakangan ini.
Anda telah menurunkan berat badan lagi.
Mesti sebab awak tak makan ikut masa.
Sudahkah anda memutuskan kolej yang akan dihadiri Yi Wei...
bila dia mengulang pelajaran?
Perlukah kita memohon lebih awal?
Kita tidak perlu melakukannya secepat ini.
Biarkan dia keluar dari penjara dan pulihkan kesihatannya dahulu.
Lebih baik tunggu semester baru...
untuk mendaftar.
Bagaimana jika dia keluar awal?
Adakah itu mungkin?
Saya mendengar tentang dasar baharu.
Jika dia berkelakuan baik, ada peluang.
itu hebat.
Wei Wei saya seorang budak yang baik.
Saya pasti dia akan berkelakuan baik.
Dia pasti akan keluar lebih awal.
Apabila kita melawatnya lain kali,
mari kita memberi semangat kepadanya.
Di sini.
Cepatlah.
- Okay. - Makan lebih.
Hei.
Jika mereka benar-benar menangkap kita,
apa yang patut kita buat?
Tidak mengapa walaupun mereka menjumpainya.
Mereka akan berpura-pura tidak melihatnya.
Adakah anda perlu memasukkannya ke dalam barang saya setiap kali?
Ayah kamu ialah Ketua Hakim Negara...
yang bekerja untuk pukulan besar.
Apakah maksudnya?
Naif.
nak.
Di dunia ini, sama ada anda mengeksploitasi saya,
atau saya mengeksploitasi awak.
Jika bukan kerana ayahmu,
sudikah saya menjadi kawan awak?
Biar saya beritahu awak.
Selagi ayah kamu taat,
tiada siapa yang akan menyentuh anda.
Adakah anda mendengar saya?
Jangan jadi macam ni.
makanlah.
Semua kebimbangan anda akan hilang.
pergi tidur.
(Membina komuniti membawa harapan baru)
Pertahankan tanah air kita!
- Pertahankan tanah air kita! - Pertahankan tanah air kita!
Kami tidak akan menghasilkan satu inci!
- Kami tidak akan menghasilkan satu inci! - Kami tidak akan menghasilkan satu inci!
Pertahankan tanah air kita!
- Pertahankan tanah air kita! - Pertahankan tanah air kita!
- Kami tidak akan menghasilkan satu inci! - Kami tidak akan menghasilkan satu inci!
Jangan jadi macam ni.
Kami bersetuju untuk berunding.
Tengok awak sekarang.
Bagaimana kita boleh berunding?
Datuk ada di sini.
Datuk! Saya gembira anda berada di sini.
Sila bercakap dengan mereka.
(Pertahankan tanah air kita)
Pertahankan tanah air kita!
- Pertahankan tanah air kita! - Pertahankan tanah air kita!
Apa pendapat anda tentang ini?
Ada masalah!
Da Niu sedang bertarung dengan mereka.
Bawa saya kepada mereka!
jom pergi.
Mogok lapar mereka telah menjadi tajuk utama.
Orang ramai mula bersimpati dengan mereka.
Asalkan kita memenuhi kehendak kerajaan...
untuk memperoleh separuh tanah...
sebelum sebarang kematian berlaku,
ia akan baik-baik saja.
saya cuma takut...
bahawa seseorang akan mati ...
sebelum kita memenuhi syarat.
jangan risau.
Saya telah mengatur segala-galanya.
Saya sentiasa mempunyai pelan sandaran.
Adakah orang yang telah anda aturkan...
boleh dipercayai?
Saya tidak mengatur sesiapa pun.
Saya mengatur keuntungan.
Selagi ada keuntungan yang terlibat,
orang akan bersedia melakukan yang terbaik untuk anda.
Kami telah pun memperoleh tanah ini.
Kami mempunyai hak untuk menutupnya.
Meterai apa?
Dia mungkin telah menjualnya, tetapi saya tidak!
Bagaimana anda boleh mengelak tanah saya?
- Betul ke saya? - Ya!
- Kami tidak menjual! - Kami tidak menjual!
Kami melakukan ini secara sah!
Pagarlah! Teruskan menutupnya!
Saya tidak kisah jika ia sah.
Jika anda menutupnya,
kami akan robohkan pagar anda.
Ini rumah kami.
Kami bertanggungjawab!
Runtuhkan!
- Runtuhkannya! - Runtuhkannya!
- Runtuhkannya! - Jangan buat perkara bodoh!
Panggil ambulans!
- Tolong! - Apa yang kita buat?
- Bagaimana seseorang ditikam? - Tolong!
Keluar dari jalan.
- Apa yang berlaku? - Dia tikam dia!